
Aquesta estació de feina us permetrà accedir a la xarxa Intranet del Govern de les Illes Balears

L'ús d'aquest equipament, els serveis i els sistemes d'informació disponibles a la Intranet, com també l'accés a Internet, són exclusivament per exercir les funcions assignades al vostre lloc de treball.

Els mecanismes d'autenticació, com ara contrasenyes o targetes criptogràfiques, son d'ús exclusiu i intransferible del seu titular.

D'acord amb l'article 23 del RD 3/2010, de 8 de gener, es registraran les vostres activitats, i es retendrà la informació necessària per tal de monitorar, analitzar, investigar i documentar activitats indegudes o no autoritzades i permetre identificar en cada moment la persona que actua, sempre d'acord amb la normativa sobre protecció de dades personals, de funció pública o laboral, i la resta de disposicions que siguin aplicables.

En particular, podeu exercir els drets d'accés, rectificació, cancel·lació i oposició recollits en la Llei orgànica de protecció de dades mitjançant un escrit adreçat a:
Director general de Tecnologia i Comunicacions
Carrer de Sant Pere, 7
07012 Palma

En cas de detectar anomalies o incidències de seguretat, les heu de notificar per correu electrònic a l'adreça seguretat@dgtic.caib.es

						Pitjau ENTER per iniciar la sessió


